啲咁靚嘅花都會有刺？
不過噉啊，千祈唔好攞嚟比喻我啊
玫瑰花嘅枝上原來生滿晒刺啊
不過都好靚㗎
隻女仔都唔捨得走喎
你呢隻肆意踐踏咁靚花嘅心魔
今日就等我Sailor Moon
我要太陽行毒，儆惡懲奸
待て順調どうしよう？
ハートは満月嬌
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
伊賀の松阪崎風景
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
Miracle Romance
信じているの
呢一個點樣啊？
好得意啊，阿唯，多謝你啊
做乜豆燈同雲有買你就買畀佢啊？
你咪咁小氣啦，佢學校要去旅行吖嘛
冇錯啊…
哎吔，要幫住佢
哎吔，真係離譜啊
咁小事都揾露娜嚟出氣
露娜真係蠢，噉咪係囖
哎吔，我唔係你嘅吹氣袋啊
好咗喇，阿唯啊
不如我哋去二人世界野餐落吖
好唔好啊？
去啦
嚟吖…
哎吔，你點可以咁奸啊？
教我哋都唔係一齊去啊，阿唯啊，喂…
你點可以咁奸啊？
我哋一齊去啊，阿唯啊
我哋一齊去啊
阿唯啊，你點可以咁奸啊？
我哋一齊去啊，阿唯啊
你點可以咁奸啊？
阿瑩啊
阿瑩，等陣啊
你唔好噉啦，你唔識我呢個朋友嗱？
你話朋友？
冇錯啊，朋友啊
豆丁兔啊
照我睇，佢好似有啲咩難言之隱噉樣喎
嗰日阿瑤啊
佢叫我唔好畀豆丁兔接近佢㗎
不過，我都唔覺得佢係壞人
你話係咪吖？
阿瑩…
雨過天晴，向阿瑩伸出友誼之手
我要你幫我將我嘅力量解放出嚟
而且仲要盡快
你係咪聽唔到時代呼喚我嘅聲音啊？
我盡快啦，等我利用人類純真內心結晶
又係你呀？
唔該吖，呢個袋唔該幫我交畀阿瑩吖
再見喇
卡艾莉啊，個袋…
係平時嗰個女仔
叫我將個袋交畀你喎
阿瑩
我哋聽日一齊去野餐
我會整好多…嘢食帶去㗎喇，阿瑩
你就帶呢個背囊嚟得㗎喇，夠膽套上
真係好離譜下喎
佢明知道你嘅身體咁差
都仲叫你出去玩𠸏？
其實噉都幾好吖
爸爸？
我每日嘅研究工作都咁忙㗎
抽唔到時間陪你玩
你去玩得開心啲啦
噉咪你出去啊
全部係嘢食嚟㗎，係啊，冇錯啊
今朝一早起身整啊，咁多點擺得落啊？
阿瑩可能都係嚟唔到㗎喇
哎吔，杜鵑桃啊
阿瑩啊
可以一齊去野餐喇
Yahoo
阿奕、阿兔，快啲過嚟吖
等陣啊，豆漿兔
包剪揼…
真係吖，都叫咗佢哋唔好再接近佢㗎喇
你係咪懷疑佢同我哋嘅
敵人死亡變種有關啊？
我唔知，總之我感覺到啲嘢
而且仲係一種充滿邪惡嘅感覺𠻹
不過幾開心啦
你冇乜嘢吖嘛吓？
冇…冇乜嘢
我嘅師兄就喺呢度做嘢㗎
佢係專門研究玫瑰嘅，植物學家嚟㗎
咪走啊
喂，教授呀？
美美達
你鍾意咩色嘅玫瑰啊？
如果係教授送嘅，梗係100枝紅玫瑰啦
要改良玫瑰嘅品種，唔止要細心
仲要有品味
據我所知，有位植物學家
喺呢方面已經取得一啲成就
噉講法
呢一個就一定係擁有純真內心嘅人嚟嘞
已經查到今次嘅目標人物喇，好
等我即刻製造一個適合呢個男人嘅心魔
唔好令我失望
玫瑰
好靚啊
真係估唔到啊，犀利啊，咁靚
咁多唔同品種啝
喂，乜係你啊？
阿唯
嘿，師兄，你好嘛？
次次都有美相伴，好嘢喎
次次都有？
佢開玩笑㗎咋，你唔好信啊，係師兄啊
爸爸
係咪食炸薯餅呢？
係啊…
嘩，咁…
咁多個𠸏？
比上次又多咗喇
教授真係吖
揀個噉嘅人嚟做目標都有㗎
爸爸，媽媽
媽媽，爸爸，媽媽，爸爸，媽媽…
爸爸，媽媽，爸爸，媽媽
媽媽，爸爸
炸薯餅
最新嘅玫瑰品種，研究成點樣啊？
仲爭少少就得㗎喇，阿瑩啊
你千祈唔好客氣喎
係
夠喇
豆丁，肚餓啊，唔准你唔食青椒㗎吓
阿唯都揀晒出嚟唔食啦，好大膽喎
阿唯啊，食埋佢，食埋佢啊
啲青椒一陣味𠸏，食埋佢啊
係喇…
食咪食囖
豆釘兔，而家輪到你喇
食埋佢，食咪食啦
阿瑩
你係咪覺得唔好食啊？
我同我爸爸好耐都未試過
噉樣坐埋一齊食飯㗎喇
每一個大人，都有忙碌嘅時候㗎
如果覺得悶嘅，就要揾自己嘅朋友仔
痛痛快快玩餐飽
哎吔
有咁大力都有㗎
嘩，一推呢，就跌低晒
梗係啦，師兄都唔就住𠸏，咁大力啝
食埋呢啲
快啲食
食啊
好啊，嗰邊嗰個好好多喎
出嚟啦，薩摩
咪令我失望啊，美美等，教…
教授
喺呢個温室度差唔多有齊晒
全日本所有嘅玫瑰品種
嘩，啲花都好靚啊
你攰呀？
唔係啊
係咪好靚呢？
經過品種改良嘅玫瑰
其實仲有啲擺喺第二個温室度㗎
品種改良呀？
真係估唔到噉嘅阿叔
都會改良到啲咁靚嘅品種啊
其實，由得佢哋自由選擇，點樣去生長
噉咪仲好？
阿贏
呢間呢，就係熱帶植物温室啊
過嚟睇下吖
過去喇
我有啲攰啊，你行先啦
請問
呢一樖叫咩植物啊？
話我聽吖
其實係…
有嘢問啊，唔該你問嗰位專家
我仲以為呢一位就係專家嚟𠻹
哎吔，我一見到你呢
就知道你好有見識㗎喇
如果唔介意嘅，我哋單對單噉傾下偈吖
對唔住啊，因為今日我要照顧屋企人啊
哎吔，你妹妹呀？
錯喇，係我未來太太同埋女，係噉先啦
乜…乜嘢喎？
既然係噉，就攞咗你嘅內心結晶啦
要植物學家個心啊
個心啊
未來太太…
又唔係而家先知有乜好感動喎
我想返轉頭揾阿贏啊，哦
噉你去陪下佢啦
都係返去喇，趁住未有事發生
喂，老袁啊
乜噉𠸏？
呢個季節係唔應該會落雹㗎噃
好犀利噉樣喎
哎吔
慘喇，乜噉搞法啊？
今次弊喇
好啦，我哋一齊嚟幫手吖，嗯
阿贏…
激氣啊
唔該你喎
唔使
我一定要保住呢啲苗㗎
佢哋抗病力強
好辛苦先改良到㗎
抗病力強？
品種改良需要考慮好多嘢㗎
淨係靚唔得㗎
發達
你點啊？
冇嘢吖嘛？
下邊個？
唔要懲懲踏踏
為咗成為高級幹部努力工作
今日要攞你純真內心嘅結晶
出嚟喇，森巫
玫瑰
啲花瓣冇光澤
係因為肥料過多啊
你收聲啊，玫瑰
你要快趣啲搞掂佢啊
你想點啊？
好快啲停手喇喎
心魔啊
月零嘅力量變身
唔好可愛識花姐嘅壞人
就係你哋呢啲人破壞地球㗎喇
愛與正義着水手衫嘅健闊美少女戰士
死啦，Kitty Moon
要替未來之月行動
警告，停緊
你個豆丁咁囂張，下嘛？
喂，玫瑰
玫瑰…
玫瑰攻擊係我出場嘅專用招式
你噉做唔啱規矩喎
保護啊，你唔使咁快嬲住嘅
等陣再嬲都未遲吖
要你等唔好意思喎
「愛與正義」，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道
警惡懲奸
玫瑰
一個不留打低晒佢
玫瑰…
熱情似火嘅紅玫瑰
哎吔
粉紅甜蜜
愛心
唔好激
你點搞㗎？
你個細路女真係打唔贏？
靚嘅玫瑰全身都有又大又尖嘅刺
呢招叫玫瑰擁抱
點解佢哋兩個有咁實懶跳實喇？
快啲啦
死啦
點啊？冇事吖嘛？
你有冇搞錯啊？
有咩理由連呢幾個噉嘅人都打唔贏㗎？
可惡啊
黃色係代表妒忌噉嘅意思啊
乜噉𠸏？
今次弊喇
要禮服幪面俠
好惡，好痛啊
得咗喇
終於都得咗喇
我要枯萎喇
你做乜嘢啊？
玫瑰
係機會喇，Sailor Moon
係
彩電幻化變身
Sail on moon
彩虹月光
愛心弓箭
我已經枯萎㗎喇
灰姑娘
我一早都話咗唔想嚟㗎啦
咩嚟呢？
嗰陣突然產生嘅強大力量
嗰啲係可怕嘅黑暗力量
你一定要小心啊，小摩莉蒂爸爸
阿贏
真係好喇
多啦A夢
我爸爸你點啊？
冇事…
我頭先係咪發夢啊？
山風雨真係好犀利啊
不過
下次再嚟啦
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーカセノワルト」
「広げれば虹色」
「愛してる」、「
タキシードミラージュ」
Sailor Moon
「モタルちゃんがファンレター書
いたんだって」，え？誰に？
「陸上の林瀬選手」，嘘やる
でもどこに出したらいいか分からないって
直接私に一回や
激しくするからさ，だけどいきなり行くのも…フレ
モタルちゃん
あんた本当は自分が会いたいじゃないの？
セラムスーパーより高く、より強く
ウサギの応援，月の光は愛のメッセージ